ile zarabiać policjant ?
za ile można sprzedać nerka ?
w ciąg ile dzień przychodzić przesyłka z allegro ?
ile rok mieć Wałęsa wałęsa ?
za ile kupić Alaska ?
ile zarabiać nauczyciel ?
po ile być tablety ?
ile być papież ?
ile fps widzieć oko ?
ile aktor móc występować w teatr grecki ?
od ile rok można iść na nowy spider - man'a ?
ile rok mieć liber ?
ile kosztować bilet PKP z Katowice do Poznań ?
ile kosztować sukienka lada lady gag z mięso ?
ile wzrost mieć raper mezo ?
ile kot mieć noga ?
ile zarabiać lekarz ?
ile rok mieć stary człowiek na Świat świat ?
ile oś symetria mieć prostokąt ?
ile rok mieć Adam Lambert ?
za ile być xbox 360 ?
ile być planet w układ słoneczny ?
ile rok mieć Kasia Tusk ?
ile być gwiazda ?
ile posolić ziemniak ?
ile człowiek ludzie produkować śmieć rocznie ?
ile ksiądz być w Polska ?
ile koń mieć noga ?
ile kosztować mały pizza w dać grasso ?
ile woda nalać do fajka ?
po ile chodzić euro ?
a ile warstwa folia dawać do fajka ?
ile Polak zginąć podczas 2 - iej wojna ?
ile kolarz pojawić się na duży wielki parada rower na Świat świat ?
ile Polak korzystać z Internet internet ?
ile kosztować gram złoto ?
na ile część koła koło olimpijski dzielić olimpijski flaga ?
ile rok mieć dodać ?
ile mieszkaniec mieć Radom ?
po ile być korona czeski ?
za ile judasz sprzedać Jezus ?
po ile stać funt ?
ile my być obecnie na Świat świat ?
przez ile państwo przepływać Dunaj dunaj ?
ile kosztować znaczek na list ?
za ile punkt zabierać prawo jazda ?
ile rok mieć Tusk ?
jaki być wzrost dody ?
ile schudnąć ibisz ?
ile wynosić PKB w Polska ?
na ile starczać E - papieros ?
ile dodać mieć rok ?
po ile stać dolar ?
ile kosztować rozwód ?
ile wynosić nowy minimalny wynagrodzenie ?
ile Polak dostać nagroda Nobel ?
ile żołnierz zginąć w Afganistan ?
ile członek mieć UE ?
za ile kupić dobry laptop ?
ile członek liczyć on direction ?
ile rok mieć Donald Tusk ?
ile być człowiek ludzie na Świat świat ?
ile Mela Gibson mieć rok ?
ile wzrost mieć mezo ?
ile rok mieć James bond ?
ile noga mieć stonóg ?
ile trofeum lm wygrać real Madryt ?
ile pieniądz mieć bill Gates ?
ile móc wypić kawa dziennie ?
ile kosztować powiększenie usta ?
ile oktaw mieć klawiatura fortepian ?
ile człowiek ludzie mieszkać w Polska ?
