Czy fakturę za Internet za grudzień 2011 r. należy uwzględnić w zeznaniu podatkowym za 2011 r., jeżeli termin płatności przypadał w styczniu 2012 r.?
Czy dochody małżonków uzyskiwane z wynajmu mieszkania będącego ich wspólną własnością mogą być deklarowane do opodatkowania tylko przez jednego z nich ?
Czy w Niemczech są słonie?
Czy w Niemczech są geje?
Czy w Chorwacji jest euro?
Czy uniwersytet jest w Polsce?
Czy w Polsce odbył się Marsz Równości?
Czy w Polsce aborcja jest legalna?
Czy Poznań leży w Wielkopolsce?
Czy Praga jest w Czechach?
Czy Drawa przepływa przez Polskę?
Czy Polska leży w Europie?
Czy Lizbona leży w Europie?
Czy Polska jest w Europie?
Czy umowa pożyczki kwoty 100.000 zł udzielona przez ojca synowi objęta jest zwolnieniem od podatku od czynności od cywilnoprawnych?
Czy w związku z zawarciem przedwstępnej umowy sprzedaży należy uiścić podatek od czynności cywilnoprawnych?
Czy pożyczka udzielona przez teścia zięciowi korzysta ze zwolnienia z podatku od czynności cywilnoprawnych?
Czy Wawel leży w Krakowie?
Czy Wilda jest w Poznaniu?
Czy Warszawa jest we Francji?
Czy Warszawa leży w Polsce?
Czy Wilda leży w Poznaniu?
Czy Tusk kłamie?
Czy Justin Bieber uprawiał seks z Seleną Gomez?
Czy mogę uprawiać seks, mając zaledwie 11 lat?
Czy to był zamach?
Czy otrzymane przez podatnika odszkodowanie z polisy sprawcy wypadku, na pokrycie poniesionych kosztów remontu powypadkowego samochodu, nie objętego ubezpieczeniem dobrowolnym AC, należy zaliczyć do przychodów podatkowych?
Czy od nieodpłatnego zniesienia współwłasności nieruchomości zawieranego pomiędzy teściową a synową należy zapłacić podatek od spadków i darowizn?
Czy przedawnione lub umorzone zobowiązania stanowią przychody w kwocie brutto, tj. łącznie z podatkiem od towarów i usług?
Czy otrzymanie w 2009 r. darowizny w kwocie 20.000 zł od brata jest opodatkowane podatkiem od spadków i darowizn?
Czy mogę ubiegać się o zwrot części VAT od wydatków budowlanych, które poniosłem przed uzyskaniem pozwolenia na budowę?
Czy może stanowić koszt uzyskania przychodu naliczony podatek VAT związany z wydatkami na reprezentację, które stosownie do art. 16 ust. 1 pkt 28 ustawy o podatku dochodowym od osób prawnych nie stanowią kosztu uzyskania przychodu?
"Czy ""Dlaczego ja?"" jest na żywo?"
Czy 30 Seconds to Mars będą w Polsce ?
Czy Doda jest z Nergalem?
Czy Berlin jest stolicą Niemiec?
Czy Bydgoszcz leży nad Brdą?
Czy Wawel jest w Japonii?
Czy Waszyngton jest w Polsce?
Czy Moskwa jest stolicą Rosji?
Czy Kijów jest stolicą Rosji?
Czy Krzywa Wieża jest w Pizie?
Czy Kraków leży w Polsce?
Czy Nergal kocha Dodę?
Czy istnieje przyjaźń damsko-męska?
Czy można płacić kartą na poczcie?
Czy Selena Gomez jest w ciąży?
Czy Sheraton jest w Polsce?
Czy Sorbona jest w Nicei?
Czy Sorbona jest w Paryżu?
Czy Paryż leży we Francji?
Czy Polska leży na Ziemi?
Czy Poznań jest stolicą Polski?
Czy Sorbona leży w Nicei?
Czy Statua Wolności jest w  Los Angeles?
Czy Berlin jest stolicą Francji?
Lepper się zabił?
Lady Gaga ma tatuaże?
Czy Statuła Wolności jest w Kanadzie?
Czy Statua Wolności znajduje się w Kanadzie?
Czy Statua Wolności leży w Kalifornii?
Czy Statua Wolności jest w Paryżu?
Czy UAM jest w Poznaniu?
Czy USA leżą w Ameryce północnej?
Czy Justin Bieber to gej?
Polska ma gaz?
Czy francuska Sorbona leży w Paryżu?
Czy borsuki mogą zabić?
Czy borsuki są niebezpieczne?
Czy Whitney Houston żyje?
Czy Wieża Eiffla jest w Paryżu?
Czy Korwin kandyduje?
Czy Korwin-Mikke startuje w wyborach?
Czy Justin Bieber jest pedałem?
Czy krzesło jest meblem?
Czy Bednarek jest katolikiem?
Czy Marsz Równości odbył się w Poznaniu?
Czy królik uprawia seks?
Czy Jared Leto jest pedałem?
Czy w Niemczech jest euro?
Czy studia są płatne?
Czy przez Włocławek płynie wisła?
Czy Richardson jest z Zamachowskim?
Czy poznańska katedra jest we Francji?
Czy poznańska Katedra jest w Paryżu?
Czy mąka zamarza?
Czy Nergal jest z Dodą?
Czy Nil jest w Polsce?
Czy odra przepływa przez Dolny Śląsk?
Czy Pałac Dożów leży w Rzymie?
Czy Pałac Kultury jest w Rzymie?
Czy pies to zwierzę?
Czy można płacić kartą na poczcie?
Czy w Poznaniu obchodzono rocznicę Smoleńska?
Czy Statua Wolności jest w USA?
Czy Praga leży w Czechach?
Czy Sting zagrał koncert w Warszawie?
Czy Poznań jest w Polsce?
Czy Praga jest w Polsce?
Czy Praga jest w Czechach?
Czy po przeprowadzonej kontroli podatkowej w mojej firmie miałbym prawo wnieść dodatkowe uwagi i wyjaśnienia z nią związane?
Czy w sytuacji przekształcenia spółki z ograniczoną odpowiedzialnością w spółkę akcyjną zostanie nadany nowy numer NIP?
Czy Warszawa jest stolicą Libanu?
Czy w Warszawie odbył się Marsz Równości?
Czy w Warszawie odbył się marsz z okazji Święta Niepodległości?
Czy w Warszawie odbył się Marsz Niepodległości?
Czy w Poznaniu jest UAM?
Czy w poznaniu jest uniwersytet Adama Mickiewicza?
Czy wcześniejsze rozwiązanie umowy leasingu operacyjnego - która w dacie zawarcia spełniała kryteria określone w art. 23b ust. 1 updof - skutkuje koniecznością korekty kosztów uzyskania przychodów?
Czy dochody małżonków uzyskiwane z wynajmu nieruchomości będącej ich wspólną własnością mogą być deklarowane do opodatkowania tylko przez jednego z nich?
Czy środki otrzymane od agencji rzadowych podlegają zwolnieniu od podatku dochodowego od osób fizycznych?
Czy pracodawca musi oddać książeczkę sanepidowską?
Czy Włocławek leży nad Wisłą?
Czy Wawel jest w Europie?
Czy w Świebodzinie jest pomnik Jezusa Chrystusa?
UAM jest w Poznaniu?
Czy Delhi jest w Azji?
Czy Mickiewicz urodził się w Polsce?
Czy Delhi jest w Indiach?
Czy Toronto jest w USA?
Czy Tamiza przepływa przez Londyn?
Czy Sheraton jest w Poznaniu?
Czy Rysy są w Polsce?
Czy Shakira przyjechała do Polski?
Czy Sekwana przepływa przez Paryż?
Czy eutanazja jest w Europie legalna?
Czy Doda zerwała z Nergalem?
Czy Adam Małysz ma żonę?
Czy Adam i Ewa mieli pępki?
