Przez kogo zostały zniszczone Pompeje?
Kogo pracodawca nie może zwolnić?
Kto zabił Osamę bin Ladena?
Kto był pierwszym prezydentem Polski?
Z kogo składa się rada ministrów?
Kogo nazywamy człowiekiem renesansu?
Kto wygrał wybory?
Do kogo pasują rude włosy?
Przez kogo Bóg zawarł z nami przymierze?
Kogo beatyfikował Jan Paweł II?
Kto wynalazł szachy?
Kto je ślimaki?
Kto zagra Kurta Cobaina?
Do kogo adresować list motywacyjny?
Przez kogo do lecznictwa zostały wprowadzone tabletki?
Kto kandyduje na szefa SLD?
Z kim będzie walczył Pudzian?
Kogo można powołać do służby stałej w korpusie oficerów zawodowych wojska polskiego?
Kto zabił Kennedy'ego?
Kogo powołuje sejm?
Kto zabił Lecha Kaczyńskiego?
Z kim będzie walczył Adamek?
Kto jest prezydentem Niemiec?
Przez kogo są powoływani sędziowie?
Kto założył google?
Kto zabił Osamę?
Kogo zabiła Balladyna??
Kto wynalazł samochód?
Na kim ciąży obowiązek alimentacyjny?
Do kogo pisał listy święty Paweł?
Z kim jest Doda?
Kogo brakuje na rynku pracy?
Przy kim zostaje dziecko po rozwodzie?
Kto jest prezydentem USA?
Kogo zabił Makbet?
Kogo nazywamy patriotą?
Z kogo składa się senat?
Z kim graniczy Polska?
Kto odkrył Amerykę?
Kto jest winny katastrofy w Smoleńsku?
Kto wygrał mecz Śląsk Wrocław - Wisła Kraków?
Kogo atakował leśmianowski Dusiołek?
Kto jest obecnie papieżem?
Z kim spotyka się Mateusz Damięcki?
Kogo można zgłosić do ubezpieczenia jako członka rodziny?
Kto wymyślił pokemony?
Kto podkłada głos pod rozum w reklamie TPSA?
Kogo wskrzesił Jezus?
Kto będzie jurorem "Voice of Poland"?
Kogo Rzymianie nazywali barbarzyńcami?
Kto wylądował w warszawie?
Przez kogo sprawowany jest nadzór nad warunkami pracy?
Kto jest winny katastrofie w Smoleńsku?
Do kogo modlą się buddyści?
Kogo można ubezwłasnowolnić?
Z kogo Polacy mogą być dumni?
Kogo Zbigniew Herbert nazywa dziedzicami?
Kto najlepiej zarabia w Polsce?
Kto wynalazł pizzę?
Kogo nazywa się aniołami biznesu?
Kogo chroni BOR?
Kogo powiadomić o zmianie dowodu osobistego?
