Ile zarabia policjant?
Za ile można sprzedać nerkę?
W ciągu ilu dni przychodzi przesyłka z Allegro?
Ile lat ma Wałęsa?
Za ile kupiono Alaskę?
Ile zarabia nauczyciel?
Po ile są tablety?
Ilu było papieży?
Ile fps widzi oko?
Ilu aktorów mogło występować w teatrze greckim?
Od ilu lat można iść na nowego Spider-man'a?
Ile lat ma Liber?
Ile kosztuje bilet PKP z Katowic do Poznania?
Ile kosztuje sukienka Lady Gagi z mięsa?
Ile wzrostu ma raper Mezo?
Ile kot ma nóg?
Ile zarabia lekarz?
Ile lat ma najstarszy człowiek na świecie?
Ile osi symetrii ma prostokąt?
Ile lat ma Adam Lambert?
Za ile jest Xbox 360?
Ile jest planet w układzie słonecznym?
Ile lat ma Kasia Tusk?
Ile jest gwiazd?
Ile posolić ziemniaki?
Ile ludzie produkują śmieci rocznie?
Ilu księży jest w Polsce?
Ile koń ma nóg?
Ile kosztuje mała pizza w Da Grasso?
Ile wody nalać do fajki?
Po ile chodzi euro?
A ile warstw folii dajecie do fajki?
Ilu Polaków zginęło podczas 2-iej wojny?
Ilu kolarzy pojawiło się na największej paradzie rowerów na świecie?
Ilu Polaków korzysta z Internetu?
Ile kosztuje gram złota?
Na ile części koła olimpijskie dzielą olimpijską flagę?
Ile lat ma Doda?
Ilu mieszkańców ma Radom?
Po ile jest korona czeska?
Za ile Judasz sprzedał Jezusa?
Po ile stoi funt?
Ilu nas jest obecnie na świecie?
Przez ile państw przepływa Dunaj?
Ile kosztuje znaczek na list?
Za ile punktów zabierają prawo jazdy?
Ile lat ma Tusk?
Jaki jest wzrost Dody?
Ile schudł Ibisz?
Ile wynosi PKB w Polsce?
Na ile starcza e-papieros?
Ile Doda ma lat?
Po ile stoi dolar?
Ile kosztuje rozwód?
Ile wynosi nowe minimalne wynagrodzenie?
Ilu Polaków dostało Nagrodę Nobla?
Ilu żołnierzy zginęło w Afganistanie?
Ilu członków ma UE?
Za ile kupię dobrego laptopa?
Ilu członków liczy One Direction?
Ile lat ma Donald Tusk?
Ile jest ludzi na świecie?
Ile Mel Gibson ma lat?
Ile wzrostu ma Mezo?
Ile lat ma James Bond?
Ile nóg ma stonoga?
Ile trofeum LM wygrał Real Madryt?
Ile pieniędzy ma Bill Gates?
Ile mogę wypić kawy dziennie?
Ile kosztuje powiększenie ust?
Ile oktaw ma klawiatura fortepianu?
Ile ludzi mieszka w Polsce?
