REGUŁY DEFINIOWANIA KLAS PYTAŃ

Dla każdej podkategorii przyporządkowano klasę pytania (Etykieta) i rodzaj oczekiwanej odpowiedzi (Typowe OTO).
Poniższy opis został stworzony w celu pomocy w ujednoznacznianiu i rozstrzyganiu o klasach pytania, dokonywanym manualnie przez człowieka - specjalistę, eksperta dziedzinowego.

>>> Poniższy opis został ułożony według schmatu:
>>> Kategoria:
>>>     * Podkategoria 1                    --->    Etykieta            |   Typowe OTO

Rozstrzygnięcie:
    * prawda lub fałsz                      --->    QC_DECISION         |   yes-no

Definicja:
    * być                                   --->    QC_DEF:BE           |   definition
    * znaczenie                             --->    QC_DEF:MEANING      |   definition
    * osobowe                               --->    QC_DEF:PER          |   human: description (np. human: group, human: individual, itp.)

Osoba:
    * identyfkacyjne                        --->    QC_PER:IDENT        |   individual, organization
    * argumentatywne                        --->    QC_PER:ARG          |   individual, group

Byt nieosobowy:
    * byt nieosobowy                        --->    QC_NONPER           |   enitity

Posesywne:
    * posesywne                             --->    QC_POSSESIVE        |   individual, group

Bezpośrednie:
    * bezpośrednie                          --->    QC_DIRECT           |   entity, individual, group

Przycznynowe:
    * przyczynowe                           --->    QC_CAUSE            |   reason

Ilościowe:
    * wysokość ceny                         --->    QC_QUANTITY:PRICE   |   money
    * ogólne                                --->    QC_QUANTITY:GEN     |   date, numeric (inne niż money), period

Lokalizacyjne:
    * położenie/miejsce/punkt początkowy    --->    QC_LOC:PLACE        |   location
    * pochodzenie                           --->    QC_LOC:ORIG         |   location
    * punkt końcowy procesu                 --->    QC_LOC:END          |   location
    * trajektoria ruchu                     --->    QC_LOC:TRAJ         |   location, manner

Temporalne:
    * momentowe                             --->    QC_TEMP:MOM         |   date, period
    * kwantyfikacyjne                       --->    QC_TEMP:QUANT       |   count, period
    * okresowe                              --->    QC_TEMP:PER         |   period

Proceduralne:
    * proceduralne                          --->    QC_PROCEDURE        |   manner

Stanowe:
    * ogólne                                --->    QC_STATE:GEN        |   description
    * natężenie cechy lub własności         --->    QC_STATE:INTENS     |   description, manner
    * nazwa                                 --->    QC_STATE:NAME       |   entity (w większości), individual, group, location


Poniżej znajduje się opis tabelaryczny, wyjaśniający w jaki sposób w ramach kategorii przydzielane są klasy i podklasy:
Rozszerzona wersja poniższego opisu w postaci pliku CSV jest zapisana pod nazwą: "classes.csv".

>>> Schemat opisu:
>>> Kategoria
>>>     * Klasa                 - Opis
>>>         ** Podklasa         - Opis

BOOLEAN
    * if-if                     - pytanie typu czy-czy
    * yes-no                    - pytanie typu tak-nie

DESCRIPTION
    * definition                - pytanie o wyjaśnienie, zdefiniowanie wyrazu, terminu, skrótu lub symbolu, pytanie o rozwinięcie skrótu, skrótowca (odpowiedzią będzie pełna nazwa, która uległa skróceniu), pytanie o tłumaczenie na język polski (odpowiedzią jest odpowiednik słowa, wyrażenia obcojęzycznego w języku polskim)
    * description               - pytanie o opis, pytanie o większą ilości informacji, pytanie o szczegóły, uszczegółowienie, o dokładniejszy opis
    * description-other         - pytanie o opisy inne niż wyszczegółowione w ramach etykiety DESCRIPTION
    * expression                - znak językowy 1;"pytanie o słowo, wyrażenie, skrót lub symbol (musi jawnie dotyczyć wyrażenia językowego), pytania o tłumaczenie z polskiego na inny język (odpowiedzią jest słowo bądź wyrażenie), pytania typu: ""Jaki jest skrót (...)?"", ""Podaj rzeczownik na 4 litery, zaczynający się od P?"", ""Jaki symol ma argon?"", UWAGA: jeśli pasuje do innej klasy, to należy ją wybrać (np. ""Jak nazywa się odpowiednik Polopiryny?"" to pytanie typu artifact)"
    * manner                    - sposób 2;pytanie o sposób, procedurę uzyskania czegoś, przepis(np. Przepis a ciasto)
    * reason                    - pytanie o przyczynę, motywacje

ENTITY
    * animal                    - pytania o zwierzęta
    * artifact                  - pytanie o narzędzia i urządzenia, przedmioty fizyczne służące jakiemuś celowi, także wszelkie inne rzeczy wytworzone (w tym marki i nazwy produktów, leków (np. IPhone), o ile nie podpada pod inną kategorię, np. marki samochodów to "vehicle")
    * body-part                 - pytanie o części ciała
    * building                  - pytanie o budynki i obiekty budowlane
    * color                     - pytanie o kolory
    * currency                  - pytanie o waluty, jednostki monetarne
    * dis-med                   - pytanie o choroby, nazwy objawów, leczenie, nazwy terapii, itp. (ale już nie nazwy leków, nie dawkowanie - to kategoria manner")
    * entity-other              - pytanie o pozostałe, niewyposzczególnieone w innych klasach ENTITY byty fizyczne lub abstrakcyjne, ale nieosobowe (osobowe należą do etykiety HUMAN)
    * event                     - pytanie o wydarzenia społeczne, kulturalne, historyczne (np. wojny), sportowe, wydarzenia dnia codziennego
    * food                      - pytanie o jedzenie, posiłki, produkty spożywcze
    * ideology                  - pytanie o ideologie, teorie naukowe, prawa, technologie, religie, wierzenia, zabobony, wszelakie systemy myślowe
    * intellect-other
        ** document             - pytanie o dokumenty, akty, orzeczenia, postanowienia, inne pisma
        ** licencje             - pytanie o licencje, uprawnienia
        ** software             - pytanie o programy, pakiety oporogramowania (w tym gry i systemy operacyjne)
        ** title                - pytanie o tytuły utworów i dzieł
        ** treaty               - pytanie o traktaty, umowy, porozumienia
        ** web-page             - pytanie o adresy stron internetowych
        ** www-address          - pytanie o domeny, adresy mailowe, serwisy internetowe
    * language                  - pytanie o język i pojęcia językoznawcze (nazwy części mowy, konstrukcji językowych, itp.), np. "Jaką część mowy ma słowo "wąglik"?", "Jakim językiem mówi się w Urugwaju?" (nie ależą tu pytania o języki programowania ani pytania o synonimy słów, tłumaczenia, itp.)"
    * natural-phenomenon        - pytanie o przedmioty typu: kamień, patyk, kropla wody, deszcz, burza, zjawiska naturalne, itp.
    * plant                     - pytanie o rośliny
    * substance                 - pytanie o substancje
    * system                    - pytanie o nazwy konkretnych instancji fizycznych systemów posiadających własną infrastrukturę i realizujących określone cele (np. systemy informatyczne, ostrzegawcze, EPI, ECURIE, itp.)
    * vehicle                   - pytanie o nazwy pojazdów (w tym marki aut)

HUMAN
    * group                     - pytanie o grupę ludzi, grono, społeczność (np. "Kto pracuje w Samsungu?")
    * human-other               - pytanie o człowieka, ludzi, którego nie da się przypisać do innej klasy w ramach etykiety HUMAN
    * individual                - pytanie o jedną, konkretną osobę (np. "Kto jest premierem Australii?", "Kim był Piłsudski?")
    * organization-other
        ** band                 - pytanie o nazwę zespółu muzycznego, drużyny, klubu, zespołu, teamu, tandemu, ekipy, załogi
        ** company              - pytanie o nazwę zakładu, korporacji, firmy, fabryki
        ** institution          - pytanie o nazwę instytucji, resortu, szkoły
        ** media                - pytanie o media, stacje telefizyjne, rozgłośnie radiowe
        ** organization         - pytanie o organizacje
        ** organization-sub     - pytanie o działy, wydziały, piony, sekcje, jednostki organizacji, itp.
        ** periodic             - pytanie o periodyki, pisma, czasopisma, gazety
        ** political-party      - pytanie o partie polityczne

LOCATION
    * astronomical-object       - pytanie o przestrzeń pozaziemską, obiekty astronomiczne, itp.
    * city-part                 - pytanie o obszary wyróżnione w obrębie miasta
    * country                   - pytania o państwa
    * country-part
        ** admin1               - pytanie o województwa, prowincje, landy, stany
        ** admin2               - pytanie o powiaty, hrabstwa
        ** admin3               - pytanie o gminy, dzielnice miast
        ** country-region       - pytanie o element wyróżniony w podziale kraju, nie pasujący do innych podklas wyróżnionych w ramach klasy "country-part"
        ** historical-region    - pytanie o krainy historyczne
        ** other                - pytanie o inne jednostki administracyjne, nie pasujące do pozostałych klas etykiety LOCATION
    * geographical-other
        ** bay                  - pytanie o zatoki, zalewy, zakola
        ** cape                 - pytanie o przylądeki, cyple
        ** continent            - pytanie o kontynenty, stały ląd
        ** island               - pytanie o wyspy, archipelagi
        ** lagoon               - pytanie o laguny
        ** lake                 - pytanie o jeziora, akweny, zbiorniki wodne
        ** mountain             - pytanie o wzniesienia, wyniosłości, góry
        ** ocean                - pytanie o oceany
        ** other                - pytanie o miejsca, obszary nie pasujące do innych podklas klasy "geographical-other"
        ** peninsula            - pytanie o półwyspy
        ** region               - pytanie o regiony, krainy
        ** river                - pytanie o rzeki
        ** sandspit             - pytanie o mierzeje
        ** sea                  - pytanie o morza
    * location-other            - pytanie o wszelakie inne miejsca albo niedospecyfikowane pytania (np. "Gdzie jest X?")
    * settlement                - pytanie o miejscowości, miasta, aglomeracje
    * street
        ** square               - pytanie o nazwy placów (np. plac Grunwaldzki)
        ** street               - pytanie o różne formy ulic

NUMERIC
    * count                     - pytanie o liczności zbiorów (np. "Ile kropek ma biedronka?", "Ile razy dziennie podaje się Polopirynę?")
    * date                      - pytanie o daty, momenty w czasie
    * distance                  - pytanie o odległości
    * money                     - pytanie o ceny
    * numeric-other             - pytanie o inne wartości numeryczne, nie pasujące do pozostałych klas etykiety NUMERIC
    * order                     - pytanie o porządek, kolejność
    * percent                   - pytanie o części, odsetki, ułamki, procenty czegoś
    * period                    - pytanie o okresy czasu
    * size                      - pytanie o rozmiary
    * speed                     - pytanie o szybkości, prędkości
    * temp                      - pytanie o temperatury
    * weight                    - pytanie o wagi, ciężary

SITUATION
    * action                    - pytanie o akcje, czynności
    * situation-other           - pytanie o inne sytuacje, nie pasujące do klasy "action"

